Repository: TobyDaddy/DuplicateFileFinder
Catalog: DuplicateFileFinder/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: Duplicate File Finder - Pro
zh_cn: 重复文件查找器 - 专业版

source: Language
zh_cn: 语言

source: Select Folder:
zh_cn: 选择文件夹:

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Start Search
zh_cn: 开始搜索

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Start Cleanup
zh_cn: 开始清理重复文件

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Open
zh_cn: 打开

source: Show File Location
zh_cn: 显示文件位置

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Preview Group
zh_cn: 预览重复组

source: Mark Delete
zh_cn: 标记删除

source: File Preview
zh_cn: 文件预览

source: Unsupported file type.
zh_cn: 不支持的文件类型。

# InvalidDirectory
source: The provided path is not a valid directory.
zh_cn: 提供的路径不是有效的目录。

source: Invalid file path
zh_cn: 无效的文件路径

# CannotShowProperties
source: Cannot show file properties window.
zh_cn: 无法显示文件属性窗口。

# ConfirmDeleteFile
source: Are you sure you want to delete the file
zh_cn: 您确定要删除文件吗

source: Confirm Delete
zh_cn: 确定删除

source: Search cancelled.
zh_cn: 搜索已取消。

# NoDuplicatesFound
source: No duplicate files found.
zh_cn: 未找到重复文件。

source: Total duplicates found
zh_cn: 总共找到的重复文件

source: Cannot get folder path.
zh_cn: 无法获取文件夹路径。

# MarkDeleteFormTitle
source: Mark Delete
zh_cn: 标记删除

# MarkSingleFile
source: Mark only the current file
zh_cn: 仅标记当前文件

# UnmarkSingleFile
source: Unmark the current file
zh_cn: 取消当前文件标记

# MarkSameFolder
source: Mark all duplicate files in the same folder as the current file
zh_cn: 标记当前文件所在文件夹中的所有重复文件

# MarkDeleteFormInfo
source: You can mark files to be deleted. Note that marking does not actually delete the files, and you can unmark them at any time.
zh_cn: 您可以标记需要删除的文件，注意标记并不会实际执行删除操作，您可以随时取消标记。

source: Confirm
zh_cn: 确认

# ScannedFiles
source: Total Scanned Files
zh_cn: 总共扫描文件

source: Marked for Deletion
zh_cn: 被标记删除的文件数量

source: Error
zh_cn: 错误

# ConfirmDeleteAllMarkedFiles
source: Are you sure you want to delete all marked files?
zh_cn: 确定要删除所有标记的文件吗？

source: Show in Explorer
zh_cn: 在资源管理器中显示

source: Ready
zh_cn: 就绪 - 请选择文件夹开始扫描重复文件

source: Scan error
zh_cn: 扫描出错

# FoundDuplicatesStatus
source: Found {0} duplicate files (scanned {1} files). Marked for deletion: {2} files, will save {3}
zh_cn: 找到 {0} 个重复文件，扫描了 {1} 个文件，标记删除 {2} 个，将节省 {3}

# NoDuplicatesStatus
source: No duplicates found (scanned {0} files)
zh_cn: 未发现重复文件，扫描了 {0} 个文件

# CancellingScanStatus
source: Cancelling scan...
zh_cn: 正在取消扫描...

# PreviewWithZoomAndDrag
source: Preview: {0} (Support zoom and drag)
zh_cn: 预览: {0} (滚轮缩放，拖拽移动)

# VideoLoading
source: Loading video: {0}
zh_cn: 视频: {0} (加载中...)

# RemainingGroupsStatus
source: Remaining {0} duplicate groups, marked for deletion {1} files
zh_cn: 剩余 {0} 个重复组，标记删除 {1} 个文件

# TotalGroupsStatus
source: Total {0} duplicate groups, marked for deletion {1} files
zh_cn: 共 {0} 个重复组，标记删除 {1} 个文件

# AllDuplicatesDeleted
source: All duplicate files have been deleted
zh_cn: 所有重复文件已删除

# ScanningStatus
source: Scanning for duplicate files...
zh_cn: 正在扫描重复文件...

# DuplicateGroupPrefix
source: Duplicate Group -
zh_cn: 重复组 -

# UpdateStatusFound
source: Found {0} duplicate files, scanned {1} files, marked for deletion {2} files, will save {3}
zh_cn: 找到 {0} 个重复文件，扫描了 {1} 个文件，标记删除 {2} 个，将节省 {3}

# VideoPlayError
source: Video playback error: {0}
zh_cn: 视频播放错误: {0}

# VideoStopError
source: Video stop error: {0}
zh_cn: 视频停止错误: {0}

# VideoPlaybackFailed
source: Video playback failed: {0}
zh_cn: 视频播放失败: {0}

# VideoClickToPlay
source: Video: {0} (Click play button to start)
zh_cn: 视频: {0} (点击播放按钮开始播放)

# VideoInitError
source: Video initialization error: {0}
zh_cn: 视频初始化错误: {0}

# ProgressSeekError
source: Progress seek error: {0}
zh_cn: 进度条跳转错误: {0}

# PreviewWithZoom
source: Preview: {0} (Zoom: {1})
zh_cn: 预览: {0} (缩放: {1})

source: File Properties
zh_cn: 文件属性

source: Cancel Scan
zh_cn: 取消扫描

source: Creation Date:
zh_cn: 创建日期：

source: Modification Date:
zh_cn: 修改日期：

source: File Size:
zh_cn: 文件大小：

source: File Location:
zh_cn: 文件位置：
